Глава 2: Зникнення
Охоронець погодився допомогти і вони почали переглядати відео. $$$
На записах вони побачили незнайомця, який нишпорив у холодильнику.
Незнайомець швидко забрав їжу і зник з поля зору камери. $$$
Марія впізнала цього незнайомця, це був новий студент, якого нещодавно перевели.
Вона вирішила знайти його і запитати, чому він взяв її їжу. $$$
Друзі Марії вирішили піти разом з нею, щоб підтримати її.
Вони знайшли нового студента на бекярді. $$$
Марія підійшла до нього і ввічливо запитала про інцидент з їжею.
Новий студент, Максим, зніяковіло вибачився. $$$
Він пояснив, що переплутав її їжу зі своєю, яка була схожа. $$$
Марія пробачила його, але попросила бути уважнішим наступного разу. $$$
Максим запропонував купити Марії новий сніданок, щоб загладити свою провину.
Вони домовилися зустрітися в кафе «Весна» після лекцій. $$$
Цей випадок став початком нової дружби між Марією та Максимом.
Друзі жартували, що це була найсмачніша помилка в їх житті. $$$
Кінець.
